Co się dzieje gdy wykonamy operacje V (podniesienie) za pierwszym razem?
Wartość semafora podnoszona jest do 1.


Co się stanie gdy wykonamy operacje V za drugim razem?
Wartość semafora podnoszona jest do 2.

Ile razy możemy teraz wykonać operację P (opuszczenie)?
Dwa razy.

Otworzyć drugą konsolę i uruchomić nasz program, podnieść semafor, co się stało na pierwszym 
terminalu?
Można opuścić semafor.

Opuścić semafor w pierwszym terminalu, co się stało?
Semafor został opuszczony.

Otworzyć trzeci terminal i podnieść semafor, czy na obu terminalach doszło do odblokowania?
Na jednym.

Komendą ipcs sprawdzić czy semafor został w systemie.
Został.

Uruchomić program podnieść kilka razy semafor i wyjść (nawet przez ^C)
Nie usuwać semafora, uruchomić program jeszcze raz tym razem próbując opuścić semafor. Czy stan semafora został zapamiętany?
Tak.

Wprowadzić modyfikacje do tablic operacji polegającą na dodaniu opcji SEM_UNDO 
Usunąć semafor, skompilować i uruchomić program.
Powtórnie podnieść kilka razy semafor i wyjść
Uruchomić i spróbować opuścić semafor. Czy udało nam się zapamiętać ten stan?
Nie.
